리포지토리를 새로 만들면 어떤 일이 생기나요? 리포지토리는 왜 만들까요?(edit from local machine)

-.git 디렉토리가 생깁니다. /해당 저장소에 있는 파일의 변경 부분을 관리하기 위해



스테이징 영역과 워킹 디렉터리의 차이는 무엇인가요? 두영역을 분리했을 때 어떤 이점이 있나요?
-워킹 디렉터리에는 내가 현재 수정한 파일들이 뜹니다. 스테이징 영역엔 내가 커밋에 포함시킨 파일이 있습니다. / 두 영역을 분리했을 때 장점은 원하는 파일만 커밋에 포함시킬 수 있습니다.

어떤 식으로 staging area를 활용해야 한 커밋당 하나의 논리적 변화만 담을 수 있을까요?
- 커밋에 해당되는 파일만 staging area에 올린다.

언제 브랜치를 새로 만들어야 할까요? 
- 특정한 목표(버그 수정, 신기능 개발 등)을 가지고 소스코드를 수정할 때 브랜티를 만든다. 

브랜치를 만드는 게 커밋 이력 관리에 도움이 될까요?
- 부랸차룰 먼둘오소 적옵허묜 새로운 기눙이라던디 실행을 마음대로 해볼 수 있다. 실험해보고 마음에 안들면 해당 브랜치 버리면 되니까! 그럼 원하는 커밋만 남길 수 있다는 장점이 있다.

git 브랜치 자동 머지의 장단점은 무엇일까?
- 장점: 빠르게 머지를 진행할 수 있다. 
- 단점: 원치 않게 소스코드가 합쳐질 수 있다. 

remote와 origin 저장소의 차이점은 무엇인가?
- 원격 저장소를 통칭할 때는 remote라고 하고. 근원이 되는 저장소 하나를 부를 때는 origin이라고 합니다.
